Костогрыз Екатерина Николаевна
Прошла курс Prog.kiev.ua Java Start. Училась у Андрея - писали мало, то что на дому пробовали - Hello World, была небольшая работа с массивами, методами, восновном в усной форме)  
Соотношение цена/качество согласно отзывам в Интернете, близость школы к рабочему офису.
Планирую обязательно, при условии, что уже на этом этапе курса Java все будет нормально.
1. 0
2. с помощью javac мы на уроке создавали Java project, потом открывали на консоли и запускали программу.
3. это пакет класса
4. 1
5. первое применяется при выведении елементов массива, метода, а второе - вконце.
6. int - обозначает целые числа в диапазоне 32 бита
   byte - 8 бит (от -128 до 127)
   short - тоже только 16 бит
   boolean - обозначает логические переменные (true, false)
   long - 
   double - числа с комой
   char - это симво
   float - дробные числа
   String - строки
7. -
8. 4
9. -
10.S
11.100
12.-3
   -2
   -1
   0
   1
   2
   3
13. 0
   -1
14.с
15.а